Lucas: Hééé allemaal... Welkom bij een nieuwe aflevering van "Uit de boekenkast van meester Lucas"! Vandaag duiken we in een heel bijzonder boek, Heartstopper. En kijk eens wie er bij me is...

Betsie: Hoi! Ik ben zo benieuwd naar dit boek, want ik zie het echt overal op TikTok voorbijkomen.

Lucas: Ja tof hè? Het is echt een fenomeen geworden. Weet je wat zo geinig is? De schrijfster, Alice Oseman, was pas 19 toen ze begon met schrijven!

Betsie: Wat? Echt? Dat is maar vier jaar ouder dan ik!

Lucas: Precies! En het verhaal gaat over Charlie en Nick. Charlie heeft een moeilijk jaar achter de rug omdat hij uit de kast is gekomen, en dan ontmoet hij Nick, de rugbyster van de school...

Betsie: Oh, ik ken dat wel... Bij ons op school had je vorig jaar ook zo'n situatie. Best heftig allemaal.

Lucas: Ja, dat kan ik me voorstellen... Maar wat zo tof is aan dit boek, het is geen zwaar verhaal. Het is juist heel... hoe zeg jij dat ook alweer?

Betsie: Wholesome! Echt super cute allemaal. En het is een graphic novel toch? Met tekeningen?

Lucas: Precies! Zwart-wit tekeningen die het verhaal vertellen. Je moet echt goed kijken naar de gezichtsuitdrukkingen van de personages...

Betsie: Ja, dat vind ik juist zo nice! Het is net als emoji's gebruiken, maar dan veel echter, zeg maar.

Lucas: Hahaha, dat is een goeie vergelijking! En wat vind je van het idee dat het eerst gratis online stond?

Betsie: Echt? Net als een webcomic? Dat is echt slim, want nu is het ook een Netflix serie!

Lucas: Ja, en het leuke is... het gaat niet alleen over verliefd worden. Het gaat ook over vriendschap, over jezelf ontdekken...

Betsie: Maar meester Lucas... is het niet een beetje té zoet allemaal?

Lucas: Ah, goede vraag Bets! Sommigen noemen het inderdaad suikerzoet. Maar weet je... soms hebben we dat gewoon nodig, toch? Een verhaal dat je blij maakt?

Betsie: Ja, dat is wel waar. En het is ook wel fijn dat het niet zo'n zwaar coming-out verhaal is.

Lucas: Precies! Het is meer een feel-good verhaal over twee mensen die elkaar leren kennen... En oh ja, ze zitten toevallig ook nog op dezelfde school.

Betsie: Net als een romantische comedy eigenlijk! Maar dan met twee jongens.

Lucas: Nou, zullen we anderen ook laten ontdekken hoe het afloopt tussen Nick en Charlie?

Betsie: Ja! En er zijn nog meer delen toch?

Lucas: Zeker! Maar eerst dit deel lezen... Dus mensen, duik de bieb in of ren naar de boekhandel, want dit wil je niet missen!

Betsie: En het staat ook nog op Netflix!

Lucas: Hahaha, ja maar eerst het boek lezen hè! Nou, dat was het weer voor vandaag... Volgende keer ben ik er weer met een nieuw pareltje uit mijn boekenkast.

Betsie: Doei allemaal!

Lucas: Ciao ciao!