Lucas: Hé allemaal... Welkom bij een nieuwe aflevering van "Uit de boekenkast van meester Lucas"! Vandaag duiken we in een spannend boek: 'Undercover' van Eva Burgers.

Betsie: Oh yes! Ik heb daar zoveel over gehoord van mijn vriendinnen.

Lucas: Het is echt een tof boek, Bets. Het begint al super origineel met een lijstje... 

Betsie: Een lijstje? Wat voor lijstje dan?

Lucas: Een opsomming van plus- en minpunten, best geinig eigenlijk. Zoiets maak je zelf misschien ook wel eens in je telefoon?

Betsie: Ja, echt wel! Ik heb ook altijd van die lijstjes in mijn Notes-app.

Lucas: Het verhaal zit slim in elkaar, zonder dat het té ingewikkeld wordt... En het houdt je echt tot het einde toe bezig met de vraag: hoe zit dit nu eigenlijk?

Betsie: Oeh, ik hou wel van dat soort verhalen! Net als die Netflix-series waar je steeds denkt dat je het snapt, maar dan komt er weer zo'n plot twist...

Lucas: Precies! En het leuke is dat het best een dun boek is, perfect voor als je even wat tijd hebt.

Betsie: Dus geen dikke pil waar je weken over doet? Want daar heb ik echt geen geduld voor.

Lucas: Nee joh, je leest het zo uit! Het is super vlot geschreven.

Betsie: Maar waar gaat het nou eigenlijk over? Nu ben ik wel nieuwsgierig geworden.

Lucas: Het is een spannend verhaal... maar ik ga niet te veel verklappen! Anders verpest ik de verrassing.

Betsie: Ah toe, geef tenminste een héél klein beetje hint!

Lucas: Laten we zeggen dat niet alles is wat het lijkt... En dat je constant wordt verrast.

Betsie: Klinkt als iets wat ik wel in m'n vakantie zou willen lezen.

Lucas: Zeker weten! Het is echt een pageturner, zoals ze dat noemen. Je wilt gewoon door blijven lezen.

Betsie: Net als bij TikTok, waar je ook maar blijft scrollen hahaha!

Lucas: Precies zo! Nou... dat was het weer voor vandaag. Volgende keer heb ik weer een ander tof boek uit mijn kast voor jullie.

Betsie: Ik ga dit sowieso checken!

Lucas: Ciao ciao allemaal!