Lucas: Hé allemaal... Welkom bij een nieuwe aflevering van "Uit de boekenkast van meester Lucas"! Vandaag duiken we in een spannend boek: 'Undercover' van Eva Burgers.

Betsie: Oh yes! Ik heb er al zoveel over gehoord van mijn vriendinnen.

Lucas: Nou Bets, dan wordt het tijd dat we er eens over kletsen... Het is echt een geinig boek dat begint met iets heel bijzonders.

Betsie: Oh? Vertel!

Lucas: Het start met een lijstje... Een soort plus- en minpuntenlijst. Best origineel toch?

Betsie: Dat is wel cool ja! Net zoals wij soms lijstjes maken op TikTok, hahaha.

Lucas: Het verhaal zit echt slim in elkaar, zonder dat het té ingewikkeld wordt... En het leuke is, tot het einde blijf je raden hoe het precies zit.

Betsie: Echt? Ik hou wel van dat soort verhalen waar je blijft doorlezen omdat je wilt weten hoe het afloopt.

Lucas: Precies! En het leest ook nog eens lekker vlot... Je vliegt er doorheen.

Betsie: Maar waar gaat het dan over, meester Lucas?

Lucas: Het is een spannend verhaal voor jongeren zoals jij... Meer ga ik niet verklappen! Anders verpest ik de verrassing.

Betsie: Ah, kom op! Geef nog een kleine hint!

Lucas: Hahaha, nee Bets! Maar ik kan je wel vertellen dat het perfect is voor als je even wilt ontsnappen in een goed verhaal.

Betsie: Klinkt als iets wat ik in het weekend ga lezen!

Lucas: Dat is een top plan! ... Nou lieve luisteraars, volgende keer ben ik er weer met een nieuw boek uit mijn kast. Ciao ciao!

Betsie: Doei allemaal!