Lucas: Hé allemaal... Welkom bij een nieuwe aflevering van "Uit de boekenkast van meester Lucas"! Vandaag duiken we in een spannend boek: 'Undercover' van Eva Burgers.

Betsie: Oh yes! Ik heb daar zóveel over gehoord van mijn vriendinnen.

Lucas: Het is echt een tof boek, Bets. Het begint al super origineel met een lijstje... 

Betsie: Een lijstje? Wat voor lijstje dan?

Lucas: Een opsomming van plus- en minpunten, best geinig eigenlijk. Zoiets maak je zelf misschien ook wel eens in je telefoon?

Betsie: Ja, echt wel! Ik heb ook altijd van die lijstjes in mijn Notes-app.

Lucas: Het verhaal zit slim in elkaar, zonder dat het té ingewikkeld wordt... En het houdt je echt tot het einde toe bezig met de vraag: hoe zit dit nu eigenlijk?

Betsie: Oeh, ik hou wel van dat soort verhalen! Net als die Netflix-series waar je steeds denkt dat je het snapt, maar dan komt er weer zo'n plot twist...

Lucas: Precies! En het leuke is dat het best een dun boek is, perfect voor als je even wat tijd hebt.

Betsie: Dus geen dikke pil waar je weken mee bezig bent?

Lucas: Nee joh, je kunt het in één keer uitlezen als je wilt. Het is super vlot geschreven.

Betsie: Dat klinkt echt als iets voor mij! Ik ben namelijk niet zo'n fan van van die héle dikke boeken.

Lucas: Nou Bets, dan is dit echt jouw ding. Het is spannend, niet te ingewikkeld maar ook zeker niet voorspelbaar.

Betsie: Kunnen we niet een klein beetje meer over het verhaal vertellen?

Lucas: Hahaha, nee Betsie, geen spoilers! Maar ik beloof je: als je van mysteries houdt, dan moet je dit echt lezen.

Betsie: Oké, oké, ik ga het proberen!

Lucas: Mooi! En daarmee komen we aan het einde van deze aflevering... Volgende keer haal ik weer een ander pareltje uit mijn boekenkast. Ciao ciao!

Betsie: Later!